تم اضافة الكلمات
شباب وكر العصفور
صاح
الناس اجناس طيبين وانجاس
ساعات تحس انك معاهم في قمة الامان
لكن لاسف الواقع يقول غير ذا الكلام
يتمنى الواحد منهم انو يطعن من وراك
او ينساك في مواقف انت محتاج احد معاك
الغيره والحسد والحقد والمصلحه عند الناس
سارت تستخدمها اسلحه والوضع سار ميؤوس
استحاله نصلحه
الفلوس
سارت ضابط تربط بين كل البشر
والي تتوفر معاه على غيره انتصر انحصر
هم الناس بين المال وبين المنصب
والحياة سارت حسبه بفلوسك لازم تحسب
لا تحسب ان الناس الي اليوم يضحكون لك
لك يرفعونك لو تطيح لا تستبعد يجحدونك
اليوم يضحك معاك بكره يضحك عليك
ما تنفع العشره ولا الطيبه الي فيك
الناس اجناس طيبين وانجاس
والمعادن تختلف من نحاس والماس
والاصيل ما يتبدل مهما طالت الازمان
والخسيس ما يتعدل مهما يكون طبع الانسان
ناس تشتريك والسبب انك رجال
وناس الوسخ دنيا تبيعك لو بنص ريال
هذا الحال لازم ترضى فيه وتحاول
تقتنع ان الناس اجناس فيه الطيب والجشع والبشع
في اخلاقه والذميم في صفاته والصفات
الي اقصدها صفات الواحد في اعماااقه والاعمااق
باختلاف انواع الناس تختلف
ينعرف الي بداخل كل انسان ينعرف
نسمع كثير عن واحد بااع اصحابه
علشان يتقرب من وحده او ترضاابه
ناس تبيع السنين وتشتري الثواني
كيف الواحد لاجل نزوه يقدر انه يسير اناني
غريبه كيف يبيع اصحابه بهطريقه
والغريبه كيف يواصل المسار في طريقه
والمصيبه يجي يوم يقعد يندم على اصحابه
يندب حظه او يتحسر على الي جنت افعاله
الناس اجناس طيبين وانجاس
والمعادن تختلف من نحاس والماس
والاصيل ما يتبدل مهما طالت الازمان
والخسيس ما يتعدل مهما يكون طبع الانسان
الناس اجناس طيبين وانجاس
ناس تعزك باحساس او تسقيك من مر الكاس
والطيب بين الناس اسمه مغفل او مجنون
والمغفل فهدنيه ما يحميه اي قانون
والنفوس اتغيرت حتى نسينا كيف نسامح
والقلوب اتحجرت والكلام سار جارح
مستحيل ان بيوم الاوقات الحلوه ترجع
الا الحين ذكريات تذكرها وعينك تدمع
نذكرها وحنا نقول وين ايام زمان
هل يا تارا ترجعي او تنضمي للنسيان
مستحيل انك تحلم نفس حلمك مرتين
الي راح انتهى ما في داعي تبكي العين
مافي داعي تعيش نفسك في دوامة ذكراياتك
في المقابل انك تهمل الي باقي في حياتك
في النهاية هنصيحه يمكن يوم انها تفيدك
عيش حياتك وارضى ربك لاتتناسى تبر والدينك
الناس اجناس طيبين وانجاس
والمعادن تختلف من نحاس والماس
والاصيل ما يتبدل مهما طالت الازمان
والخسيس ما يتعدل مهما يكون طبع الانسان
ادعم القناة بالنشر